Was haben Sie hier verloren?
Ich frage Sie noch einmal.
Was habe ich mir nur dabei gedacht?
Ich habe mich verlaufen
und bin dann hier rausgekommen.
Verlaufen, sagen Sie?
Gehören Sie zur Abbaueinheit?
Das hier ist der Boss-Raum.
Bitte kehren Sie um.
Hae-In Cha …
Die Gerüchte über sie stimmen also.
Das ist mir jetzt bei unserem
Gespräch klargeworden.
Habe ich mich verguckt?
Gerade hatte er doch noch
eine Waffe in der Hand.
Tut mir leid.
Bitte entfernen Sie sich schnell von hier.
Sollte der Boss jetzt provoziert werden,
würde die gesamte Abbaueinheit
ausgelöscht werden.
Alles klar.
Verzeihung, warten Sie mal!
Ja, bitte?
Er … stinkt ja gar nicht!
Was war das denn?
Sind Sie tatsächlich ein Hunter?
Ja, schon …
E-Rang, Jin-Woo Sung …
Es ist alles bestens.
Bitte seien Sie auf dem Rückweg vorsichtig.
Der Dungeon ist sehr weitläufig.
In Ordnung …
Liegt das womöglich
an seinem niedrigen Rang?
Er hat nicht gestunken.
Er hat vielmehr … angenehm geduftet …
Wie konnten Sie sich nur verlaufen
und dann noch auf Frau Cha treffen?
So viel Glück muss man haben.
Wir können sie bloß aus der Ferne
sehnsüchtig anschmachten.
Um uns vor dem Boss zu beschützen,
dreht sie in ihren Pausen
jedes Mal eine Runde.
Sie ist zwar noch jung,
aber sehr gewissenhaft.
Deshalb war sie also beim Boss-Raum.
Frau Cha scheint den Geruch
anderer Hunter nicht zu ertragen.
Riechen Hunter überhaupt nach was?
Sie scheint da ein besonderes
Näschen zu haben.
Sie haben doch gesehen, wie sie sich immer
ein Taschentuch vor die Nase hält?
Stimmt.
Wenn ich aber an ihre Reaktion denke, …
muss ich mich fragen,
ob ich überhaupt wie ein Hunter rieche.
Im Red Gate hatte dieses eine Monster
auch so was in der Art gesagt.
Liegt es daran, dass ich der Spieler bin?
Ich bin der Einzige,
der von dem System profitiert, …
aber was genau ist
„der Spieler“ überhaupt?
Danke für Ihre Mühen!
Vielen Dank.
Dank Ihnen waren wir fix durch.
Wer hätte gedacht, dass wir mal
vor der Bergungseinheit raus wären?
Sie haben definitiv ein Händchen dafür!
Kurz dachte ich, Sie hätten heimlich
’nen Bagger reingeschleust.
Ach, Sie Scherzkeks!
Ich mach den Job schon ein Weilchen,
aber ’n Naturtalent wie Sie
hab ich noch nie gesehen.
Möchten Sie nicht für mich
arbeiten, Herr Sung?
Ich lass auch ordentlich was springen!
Nein danke, aber ich weiß
den Gedanken natürlich zu schätzen.
Eigentlich war ich nur hier,
um Zeit totzuschlagen.
Ach ja? Jammerschade!
Könnten Sie denn wenigstens
noch einen Tag lang kommen?
Wieso denn?
Na ja, morgen haben wir einen A-Rang-
und einen C-Rang-Raid direkt in Folge.
Die erneute Messung ist erst übermorgen.
Heute konnte ich mir einen groben Überblick
über das Vorgehen verschaffen.
Moment mal. Sagte er „morgen“?
Gibt es etwa morgen auch wieder Raids
von den Hunters? Und gleich A- und C-Rang?
Jepp, aber morgen ist
die zweite Angriffseinheit am Start.
Die haben noch ’ne zweite?
Das ist nun mal unsere Stärke.
Es gibt keine andere Gilde, die zwei
A-Rang-Gates parallel bedienen kann.
Wohin soll es morgen gehen?
Heißt das also, Sie sind mit an Bord?
Dann geb ich Bescheid, dass sie Ihren
morgigen Lohn verdoppeln sollen!
Hä? Äh, das ist nicht nötig …
Na, hören Sie mal!
Ich hab ’nen Ruf zu verlieren!
Könnten Sie bitte alles
über einen Jin-Woo Sung
in Erfahrung bringen,
der in der Abbaueinheit arbeitet?
Reden wir hier von dem Hunter Sung?
Ist er Ihnen bekannt?
Tatsächlich hat mich erst gestern
Herr Choi das Gleiche gefragt.
Meinen Sie Gildenmeister Choi?
Korrekt. Allerdings sind aktuell
seine Daten nicht abrufbar.
Das ist das erste Mal,
dass die Vereinigung Daten eines Hunters
nicht rausgibt, der nicht zur Spitze gehört.
So ist das also?
Sein Verhalten im Dungeon,
die Anfrage von Herrn Choi …
und dann noch die Antwort
von der Vereinigung.
Da ist doch zweifellos was im Busch.
Ich bin schon so einigen Huntern begegnet.
Er aber war der erste Mensch,
der so gut gerochen hat.
Oh! Da ist er ja!
Herr Sung!
Schönen guten Morgen!
Hey, Sung!
Hast du auch ordentlich gegessen?
Hallo Sung!
Jin-Woo, verletz dich
heute bitte nicht wieder!
Ich hatte zwischenzeitlich
ganz vergessen, wie sich das anfühlt.
Lassen Sie uns aber heute
zusammen zu Mittag essen!
Genau, Sie sind immerhin
extra hergekommen!
Gerne.
Gut! Wir beginnen mit dem C-Rang!
Die Angriffseinheit wird gleich
zurück sein! Macht euch bereit!
Der haut auch heute wieder richtig raus!
Mit Ihnen sind wir einfach
schneller durch, Herr Sung!
Dank Ihnen können wir uns bis zum
A-Rang-Dungeon am Nachmittag ausruhen.
Die Bergungseinheit hat
ganz schön Augen gemacht!
Ganz sicher, dass Sie nicht
für mich arbeiten wollen?
Ich zahl das Fünffache!
Ach, leider nein.
Entschuldigung?
Sie hier, Truppführer Ki-Hun Son?
Dürfte ich mir jemanden
von der Abbaueinheit ausleihen?
Unser Gepäckträger ist leider verhindert.
Und dann kommen Sie zu mir?
Die Bergungseinheit ist
die Schlepperei gewohnt.
Die scheinen allerdings
bereits unterbesetzt zu sein.
Wir zahlen eine angemessene Gefahrenzulage
für die Begleitung der Angriffseinheit!
Für niederrangige Hunter
wäre es unvorstellbar,
in einem A-Rang-Dungeon
das Gepäck zu tragen.
Da kann der Bonus noch so saftig sein.
Meldet sich denn niemand freiwillig?
Ich mach’s!
Halt, Herr Sung!
Sind Sie des Wahnsinns?! Da drin wimmelt
es nur von hochrangigen Monstern!
Für die paar Kröten sollten Sie
nicht Ihr Leben riskieren!
Alles gut.
Ich hab ordentlich Mumm in den Knochen.
Nee, also das ist doch
keine Frage des Mumms!
Er ist erst gestern zu uns gestoßen
und kennt sich nicht aus.
Welchen Rang hat er?
Er ist auf dem E-Rang.
Daher sollten Sie sich wen anderes su…
Nein, ich würde ihn bitte mitnehmen.
Ich wurde zum Anführer der Angriffseinheit
bestimmt und heiße Ki-Hun Son.
Ich bin Jin-Woo Sung.
Das ist ja noch größer als das gestrige.
Die Menge magischer Kraft
soll aber geringer sein als gestern.
Seien Sie ganz unbesorgt.
Bestünde eine zu große Gefahr,
hätte man nicht uns
von der zweiten Einheit eingesetzt.
Sechs auf dem A-Rang
und drei auf dem B-Rang.
Es ist zwar kein S-Rang dabei,
aber bei anderen Gilden wäre
das niemals nur die Zweitbesetzung.
Wir gehen jetzt rein.
Hunters besitzt also gleich
zwei solcher Angriffseinheiten?
Es stimmt zwar, dass die magische Kraft
schwächer ist als gestern,
aber was ist das nur?
Ich verspüre das gleiche
mulmige Gefühl wie beim Red Gate.
Bilde ich mir das bloß ein?
Du brauchst nicht so nervös zu sein.
Ki-Hun … Äh …
Unser Truppführer und
all die anderen Hunter hier sind stark.
Dich wird kein Monster erwischen,
sofern du nicht aus der Reihe tanzt.
Vielen Dank für die Worte.
Sollte ich diesen Raid
erfolgreich abschließen,
werde ich fest der Einheit zugewiesen.
Ich mag nicht so gut wie der
Gildenmeister oder seine Vize sein,
aber ich bin ein A-Rang-Hunter!
Ich sollte das packen.
Gehen sie etwa komplett
ohne Befehle in Kampfstellung?
Sie kommen!
Das sind Dungeon-Schakale!
Runter!
Was haben Dungeon-Schakale
in einem A-Rang-Dungeon verloren?
Tauchen diese Monster
etwa normalerweise nicht hier auf?
Dungeon-Schakale sind
nun einmal C-Rang-Monster.
Die hätten hier eigentlich
gar nicht so lange überleben können.
Ein Halsband?
Schaut mal. Sie scheinen
jemandem zu gehören.
Derjenige hat sie also nicht getötet,
sondern sich als Jagdhunde gehalten?
Kein Wunder, dass ich
so ein ungutes Gefühl hatte.
Hochorks?
Wie kann das sein?
Was für eine Wucht!
Nehmt das!
Provokation hat nicht gezogen!
Sie visieren die Nachhut an! Vorsicht!
So einfach machen wir es euch nicht!
Das hat keine Wirkung gezeigt?
Was für ein magischer Widerstand!
Sie sind zu stark! Ich kann ihre Bewegung
nur ein paar Sekunden lang stoppen!
Verstärkung kommt sofort!
Erwacht beim Klang meiner Stimme …
Richtet meine Feinde hin!
Das ist mein Ass im Ärmel,
das Unmengen an Mana verbraucht.
Wie schmeckt euch das?
Heiler!
Hier drüben bitte!
Einen Moment! Ich komme sofort!
Das sind einfach zu viele Gegner!
Sie dürfen uns nicht einkreisen!
Bildet Dreiertrupps und verteilt euch!
Das sind so viele Hochorks,
die mit einem A-Rang vergleichbar sind.
Gegen die kommen unsere
B-Rang-Leute nicht an.
Bitte sterbt mir hier alle nicht weg!
Der Nächste!
Halt still!
Ich kümmere mich sofort darum.
Was … ist da gerade passiert?
Was ist los?
Auf einmal bewegen sich
die Hochorks kaum noch.
Jetzt! Alle auf einmal zuschlagen!
Als Außenseiter möchte ich
mich eigentlich nicht einmischen,
aber hier kann ich nicht wegschauen.
Ich schwäche sie nur so sehr,
dass ich nicht auffliege.
Lass den Scheiß.
Ist niemand schwer verletzt?
Irgendwie scheinen wir alle heil zu sein.
Das grenzt an ein Wunder.
Hör mal, im Kampf ist
was ganz Seltsames passiert.
Auch mein Gegner ist
plötzlich langsamer geworden.
War das dein Werk, Gi-Na?
Dazu wäre ich nicht imstande.
Ich beherrsche bloß Angriffszauber
und ein paar Telekinesezauber.
Auch die anderen verfügen
überwiegend über Feuerkraft.
Ohne Verstohlenheit wäre wohl
keiner von uns dazu in der Lage.
Aber ein Sieg bleibt auch
ungeachtet der Umstände ein Sieg.
Da hast du wohl recht.
Wir sollten uns glücklich schätzen.
Unser Packesel nimmt unsere
Angriffseinheit wohl nicht für voll.
Er setzt Verstohlenheit in
Anwesenheit von Magiern ein.
Na ja, aber zumindest hat er
uns den Arsch gerettet.
Er hat wohl seine Gründe, daher tue ich mal so,
als hätte ich nichts gemerkt.
Wollen wir so weitermachen, Truppführer?
Das hier ist zu gefährlich
für unsere Angriffseinheit.
Wir bräuchten mindestens zwei
weitere Heiler und drei weitere Magier.
Da das dein erstes Mal als Truppführer ist,
ist das nur zu schade,
aber wir sollten lieber umkehren.
Der wird kaum abbrechen wollen.
Für ihn steht fest,
dass das hier geklärt werden muss.
Wenn er jedoch
ein gewissenhafter Truppführer ist …
Na schön.
Wir ziehen uns fürs Erste zurück!
Ich hatte schon Angst,
dass du das hier durchziehen willst.
So dämlich bin ich
nun auch wieder nicht.
W-Was ist das denn?
Eine Barriere,
und eine hochrangige gleich dazu.
Die war vorhin aber noch nicht da.
Könnt ihr sie aufbrechen?
Mit genug Zeit ist alles möglich.
Im Dungeon gibt es also eine Kreatur,
die solch hochrangige Magie wirken kann.
Zum Glück sind wir umgekehrt.
Diesen Ort könnten wir
niemals alleine erobern.
Was ist das für eine magische Kraft?
Das darf nicht wahr sein!
Ist das der Dungeon-Boss?
Schnell! Ihr müsst mir helfen!
Verstanden!
Ist gut!
Diesen Schwall an magischer Kraft
haben selbst die B-Rang-Hunter gespürt.
Warum war sie von außen
nicht wahrzunehmen?
Ein Fluch? Das ist eine Falle!
Se-Mi! Heiligmagie!
Was ist los? Wies…
Ki-Hun, das dürften
gut und gerne 50 Stück sein!
Ki-Hun!
Bleib da!
Hier würdest du im Kampf bloß fallen.
Menschlein …
Mein Name lautet Kargalgan.
Ich gedenke, euch Menschen
eine Audienz zu gewähren.
Kargalgan, hast du den Ausgang blockiert?
Selbstverfreilich.
Ich bin schließlich
ein stolzer Hochork-Erzmagier.
Ist in diesem Dungeon noch jemand,
der mächtiger ist als du?
Glaubst du etwa, irgendjemand
könnte noch mächtiger sein als ich?
Wähle weise.
Entweder werden meine Männer euch töten
oder ihr stattet mir einen Besuch ab.
Wir kommen zu dir.
Sung …
Ja?
Sobald sich der Boss zeigt,
werden wir ihn sofort angreifen.
Egal, wie das ausgeht,
wird er durch die Ablenkung
die Barriere nicht aufrechterhalten können.
Bitte renn dann nach draußen
und informiere die Hauptangriffseinheit!
Wollt ihr etwa in den Tod rennen?
Unser Ziel ist nicht,
lebend aus dem Dungeon zu entkommen,
sondern die Versiegelung des Gates.
Ich hätte ebenfalls eine Bitte.
Er ist kurz, aber das ist mein letzter Wille.
Bitte übergib ihn meiner Familie.
Wir müssen losziehen
und unsere Pflicht erfüllen.
Doch bei dir sieht das anders aus.
Bitte entkomme lebend von hier!
Diese verzweifelte Lage ist
wie damals im doppelten Dungeon.
Damals lief es mit allen so …
Aber diese Leute sind anders.
Ich nehme ihn vorerst an mich
und hoffe, dass es nicht dazu kommt.
Ich kann ihn nirgends finden.
Hat er seinen Job
bei der Abbaueinheit hingeworfen?
Frau Cha?
Was führt Sie hierher?
Sie haben doch heute frei, oder?
Verzeihung, aber ist ein Mann
namens Jin-Woo Sung da?
Ach, Herrn Sung meinen Sie …
Der ist gerade als Gepäckträger dort drin.
Hä? Dann …
befindet er sich also innerhalb des Gates?
Menschlein …
Wie schön, dass ihr hier seid.
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Schau nicht auf meine Leute herab